Termos e Condições do GHOST VIP

Português:

1 - O pagamento do login e senha, sera feita apenas em kwanzas

2- Você usa este tipo de app como "alternativa" para ter acesso a conteudos bloqueados na sua rede|internet, o serviço de internet funciona bem,porém é sujeito a vários problemas,como lentidão,quedas e etc,por ser um meio "barato" de conexão,esteja ciente disso ao usar!

3 - Não somos responsáveis pela rede na qual você acessa nosso serviço,qualquer problema no chip/rede/sinal/wi-fi não é de nossa responsabilidade

4 - Problemas de conexão por bloqueio da rede,problemas de sinal e afins

5 - Você é responsável por manter sua rede no qual faz a conexão ativa

6 - Você é responsável por manter seu app/arquivo atualizados para sempre ter melhor funcionamento

7 - Reembolso por arrependimento de compra,somente após 1 dia. Caso o aplicativo encontre problemas e pare de funcionar só terá reembolso integral (valor total pago) até 3 dias de uso. Após 3 dias, será descontado os dias que o serviço foi ultilizdo. Caso tenha completado 20 dias de uso, você não tem direito ao reembolso.

8 - Se você irá parar de usar o serviço,peça-nos para PAUSAR os dias restantes(Se houver),se não será descontado normalmente como se estivesse usando,sem direito a reembolso

9 - Somos responsáveis por manter o servidor e aplicativos/arquivos de conexão sempre atualizados e funcionando,na medida do possível

10 - É PROIBIDO Enviar, transmitir ou receber qualquer conteúdo ilegal sobre o Serviço que viole qualquer lei nacional, local e internacional aplicável !

11 - Torrent (Torrent é totalmente proibido!)

12 - Spam (Não permitimos pratica de spamming!)

13 - Publicar ou transmitir através de nosso Serviço qualquer material ilegal, ameaçador, prejudicial, assediante, abusivo, racialmente odioso, étnico ou de outra forma, de qualquer tipo.

14 - Você só pode usar nosso serviço para 1 conexões simultâneas ou outro número pré-estabelecido pelo admin

15 - Fazendo upload, baixando, reproduzindo, publicando ou distribuindo qualquer conteúdo protegido por direitos autorais ou qualquer outro direito de propriedade, sem antes ter permissão do proprietário do conteúdo proprietário.

16 - Você concorda que você acessa e uso o serviço a seu critério e risco. Toda responsabilidade de uso é sua,não somos responsável pela rede que você está a acessar o serviço

Se soubermos que o cliente/usuário está a quebrar os termos de uso sua conta será suspensa imediatamente sem aviso prévio

---------------------------------------------
